phpwind产品介绍
---------------
phpwind秉承“快”的技术口碑，结合互联网发展和站长实际运营需求，具备“快、轻、多变”的产品特色。
通过自主研发的WindFramework框架，提供丰富组件、自定义模板标签、多模板引擎、视图化管理等。
以论坛作为整个社区网站的核心，其用户和内容体系被重点打造优化。
勋章、任务、消息、道具、认证等功能进一步加强了用户的互动、关怀、营销体系。
话题、我的版块、我的关注、粉丝、论坛新帖等功能解决用户指向性阅读和随意性阅读需求。
同时搭载云平台，整合第三方开发的插件、模板、云工具以及无线端产品和电子商务产品。
云平台支持应用的在线安装、升级和卸载，完善而易用的模板体系能很好的兼容各种产品形态展现。

感谢
----
感谢站长们对phpwind的信任与选择！感谢所有参与并关注phpwind产品发展的同学们！

官方网站为 http://www.phpwind.com，官方论坛为 http://www.phpwind.net，
版权所有 www.phpwind.com，授权协议请查看 http://www.phpwind.com/license.php
